Você conseguiu! Os esforços da equipe de pesquisa do Vale do Vento junto com a princesa Nausicaä conseguiram desenvolver um tradutor de fala das criaturas do Mar Podre! Com o ambicioso objetivo de prever o próximo movimento dos gigantes e incontáveis Ohmu antes que destruam qualquer país que os provoque, você começa a realizar os testes.



Porém, você nota que nem todas as transmissões são dos grandes insetos do Mar Podre, mas sim conversas de rádio entre aeronaves de outros países! Aproveitando essa oportunidade, você começa a escrever um código que irá identificar quais sinais captados são das criaturas, e quais são de países com o potencial de atacar o pacífico Vale do Vento, ou o próprio Mar Podre, e para isso, a princesa Nausicaä lhe fala sobre alguns padrões de conversas para ajudá-lo:

Normalmente, os insetos produzem os seguintes sons no meio de suas falas: “crcrcrcrcr”, “uuuuuuuoooooo”, “ooooooeeeeeeee”
Aeronaves estrangeiras têm motores muito barulhentos, então sons como “ppprrrrrooon”, “tutututututututu”, “eeeeeeeeoooooo”, acabam aparecendo em suas transmissões de rádio
A partir dessas dicas, você deve rapidamente montar uma função (ou mais), que identifique de quem você está recebendo os sinais, e a partir de seus resultados, retorne uma sugestão de como proceder.

Input

As primeiras n entradas (n > 0) serão as transmissões que você interceptará ao longo do tempo; elas poderão vir do Mar Podre ou dos aviões estrangeiros, ambos podendo ser potenciais ameaças ao pacífico Vale do Vento. A última entrada será uma entrada que não apresentou barulhos que você consegue identificar.

entrada_1

entrada_2

entrada_3

….

entrada_n

Output

Para cada entrada, você irá dizer, a partir das informações dadas, se as transmissões são das criaturas do Mar Podre, de aeronaves de outros países, ou se ambos os sinais estão se misturando, e para cada entrada, o código deverá apresentar as seguintes respostas:

Se apenas padrões das criaturas forem captados:
“É apenas o Mar Podre se comunicando, podemos ficar tranquilos, por enquanto…”
Se apenas padrões dos aviões forem captados:
“São sinais de aeronaves estrangeiras! Devemos preparar nossas defesas??”
Se ambos padrões forem captados em uma única transmissão:
“A transmissão sugere que tropas estrangeiras e as criaturas do Mar Podre irão se confrontar! Precisamos impedi-los antes que mais mortes desnecessárias ocorram!”
Quando nenhum padrão for captado, o código deverá printar essa mensagem e se encerrar:
“Não é possível determinar a origem da transmissão… Isso deverá levar mais algum tempo.”