Chihiro após muita luta foi promovida e ficou encarregada da contabilidade do hotel. Em um lugar complicado como o que ela se encontrava, as ferramentas que tinha a sua disposição eram limitadas e diferentes das que ela conhecia. A calculadora que ela podia usar fazia apenas 4 operações (adição, subtração, multiplicação e divisão), além disso ela apresentava um comportamento peculiar: era possível usar apenas uma operação de cada vez. O funcionamento de cada operação seguirá o seguinte modelo

Adição: O 1° número é somado ao 2°, o resultado é somado ao 3° e assim por diante (não há um limite de números)

Subtração: Do 1° número é subtraído o 2°, desse resultado é subtraído o 3° e assim por diante (não há um limite de números)

Multiplicação: O 1° número é multiplicado pelo 2°, o resultado é multiplicado pelo 3° e assim por diante (não há um limite de números)

Divisão: O 1° número é dividido pelo 2°, o resultado é dividido pelo 3° e assim por diante (não há um limite de números)

Input

Você receberá uma string m que determinará qual operação deve ser realizada, em seguida receberá um inteiro x que vai indicar com quantos números a operação será realizada, depois seguem-se x linhas com os valores que devem ser utilizados.

Por fim, você receberá um valor para determinar se haverá uma nova operação ou não, se o valor for diferente de 1, significa que o programa chegou ao fim.

A string m para indicar a operação segue o padrão abaixo:

Para a soma: S

Para a subtração: sub

Para multiplicação: M

Para a divisão: D

Exemplo:

D -> definindo que a operação será divisão

3 -> quantidade de números que serão operados

1 } -> operandos

2 } -> operandos

3 } -> operandos

0 -> Indicador que não haverá outra operação

Output

Ao fim de cada operação você deve printar o resultado final